Quando un mollower che si chiama
Industro ha un obiettivo molto molto
chiaro che è quello di di compromettere
la l'operatività delle delle cose. Noi
facciamo un'analisi di quello che sono i
threat, dell'evoluzione nel corso del
tempo, dove andiamo un po' a raccontare
quello che quello che osserviamo.
Sicuramente rimane la minaccia numero
uno, la cosa più facile che può essere
fatta i ransware. La seconda cosa che si
vede sono dei malware che vanno
sostanzialmente a fare un discover di
quelli che sono i dispositivi
industriali e mandano dei comandi
specifici, no? Quindi vanno fare
disruption della la produzione. Quando
un M si chiama Industroyer ha un
obiettivo molto molto chiaro che è
quello di di compromettere la
l'operatività delle delle cose che ne so
l'ospedale è chiuso perché c'è stato
attacco ransware a volte viene magari
nascosto però a oggi con le normative di
compliance che ci sono in st in Europa
un po' difficile farlo, però c'è anche
comunque tanti casi dove vengono
detectati e fermati. La cosa un po' più
matura oggi è quella di abbiamo fatto
tutto quello che si fa il nostro potere
mettendo le tecnologie persone capaci
con i controlli tecnologici e di
procedure. Dopodiché, se succede
qualcosa, se ho fatto tutte le cose,
avrò il mio backup, il mio sistema
rondante, quindi sarò meno portato a
nasconder